Vamos relembrar um pouco sobre heranca e palavra chave abstract.
Animal
nome: Caractere
emitirSom(): Caractere
^			^ É um
|           |----------------
| É um                      |
Ave							Mamifero
voar(): Caractere			amamentar(): Caractere
^							^					^
|							| É um				| É um
| É um						|					|--------|
Papagaio					Cachorro					Gato
voar(): Caractere			tamanho: Caractere			raca: Caractere
emitirSom(): Caractere		raca: Caractere				amamentar(): Caractere
							amamentar(): Caractere		emitirSom(): Caractere

Diagrama de classes
O triângulo verde dentro das classe o que representa classes ABS metade da 
bolinha.

As classes que estende um classe abstrata elas precisam implementar os métodos
porém se estás classe também forem abstratas, não vai ter problema, porque?
Porque elas também são abstratas e não precisa implementar e quem vai implementar estes
métodos é a primeira classe que não for abstrata.


A classe Ave e Mamifero elas não tem atributos que são especificos a essas
classes, tem somente métodos abstratos e a classe também é abstratas, quando temos
uma classe abstrato sem nenhum atributo somente métodos abstratos podemos transformar
está classe em interface.
Interface é este conceito.
É uma classe abstrata que contém métodos abstratos.
Para que usariamos Interface no Java ao contrário do C++, nós não conseguimos estender duas
classes, no caso assim se eu quiser colocar que o Gato é um Mamifero e uma Ave por exemplo no Java
não conseguimos fazer isto.
Então no Java a maneira que temos de Implemetar uma Classe com comportamento de diferentes classes,
é através de uma Interface.
Então por exemplo a Interface vai definir qual é o comportamento que aquela classe precisa implementar
e ela apenas define a assinatura.
Exemplo classe AnimalEstimacao.
public interface AnimalDomesticado {

	void alimentar();
	void levarVeterinario();
	void chamarVeterinario();
}
Todos os métodos de uma interface eles são publicos e abstratos então não 
precisa declarar visibilidade e nem palavra chave abstract.
Só contém métodos abstratos nesta classe.
Não podem ter um corpo especifico.

Atributos interfaces.
Interfaces não tem atributus são todos constantes.
public final int ANO = 2016;


Muito comum ver em projetos Interface com várias constantes e como dentro de uma Interface 
já é pública, abstrata não precisa declarar visibilidade, palavra chave abstract.








